---
title: "年度总结 & 展望未来 | 我的 2023"
slug: "my-2023"
date: 2024-02-07T19:49:31+08:00
cover: cover.svg
thumbnail: cover.svg
draft: false
categories: "year"
tags: []
showSummary: true
summary: 2023？神奇
---

第一次写年度总结，时间已经快逼近农历春节了呢

与其说是总结？不如说是总结 + 吐槽

## 关于博客

这年倒是没发生什么大事，不过从上学时期的咕咕咕变到放假时期的经常更新，还是挺难见的

## 关于...我？

2023 年是很神奇的一年呢，上半年的研学活动，作为代表学生发言{{<heimu>}}但是忘词了啊！！！！！！{{</heimu>}}，下半年刚开学就被来了个下马威，开学典礼要上去演讲 {{<heimu>}}我当时都快疯了啊！！！！！谁能懂我（悲） {{</ heimu >}}:tired_face_color:，真是祸不单行呢

除了日常，好像还有学习？

2023 下半年英、政、史的任课老师都换了（悲）:loudly_crying_face_color:
不仅如此，还多了门物理

来说说我对这些老师的看法吧{{<heimu>}}顺便吐槽吐槽{{</heimu>}}

### 对老师的看法

- 语文老师：我们“亲切”的称呼她为“XX奶奶”，代替的内容就不方便说出来了。同时，语文老师也是班主任{{<heimu>}}u1s1，能当上班主任的老师果然很多招数{{</heimu>}}
- 数学老师：他人其实挺好，但是我们班的~~杂种~~（杂合体）实在是太智慧了，在他的课上聊天、扔东西、画画······{{<heimu>}}原来这就是别的老师口中的好班级么{{</heimu>}}

- 英语老师：两个英语老师都一样，很凶。但是，我们这些好学生群体就不这么认为了，我个人是觉得两个都差不多{{<heimu>}}反正又不是我挨骂（笑）{{</heimu>}}
- 地理老师：作为课代表，我就不多做评价了，这是我们班某些人对她的评价：“某些老师啊，当上了班主任就飞了”
- 生物老师：温柔（确信）{{<heimu>}}就是对我的要求能不能别这么高（ 46 分都要被说一顿{{</heimu>}}

其他的就没有评价的意义了，~~反正都一个死样~~

### 对『Classmates』的看法

- 男生中的一大部分，都不是什么好东西（虽然还没有抽烟、喝酒的程度）

- - 这个学期举报了一些人，然后被这些人叫做“告人精”，这就是“急了，急了！”的典型表现，纯乐子

- 女生中的一小部分，喜欢勾心斗角（另一部分，喜欢磕 CP，恰好我也在他们的 CP 里面。对于这种人，我已经没办法评价了，强制把你别人绑在一起（不管你是男或女，甚至磕双男）

- 男生中一大部分的一小部分（以XXX为中心），继承了女生的优良传统，顺便融入了男同、小丑行为、孤立等构成了一个杂合圈，在这个杂合圈内生存着许多杂合体

**在这以外的其他人？**

至少从表现上来看，是好种

**希望 2024 年能对『Classmates』有所改观**

### 对自己的看法

~~有点犯贱~~，比较内向，其余还好

希望 2024 年能外向起来吧

### 对于学习的看法

怎么说？反正学习很重要，毕竟普高和职高的差距在那儿，就算国家扶持职业教育，目前也改变不了什么:woozy_face_color:

### 对于未来的看法

路就在自己脚下，车马就在自己手中，现在不拼搏，何时才努力？

- 希望 2024 年是学业上的进步，是生活上的改变，是精神上的焕发

- 希望自己能甩掉拖拉的习惯，~~23年的 Todo 到现在都还没完成~~

- 希望自己能有宽广的交际圈，毕竟那种遭遇，放谁身上都不好受吧 

